1.Разобраться с объектами - написать объект human со свойствами (значения для свойств придумать самостоятельно):
 - возраст
 - имя
 - пол
 - цвет глаз
 - цвет волос
Статья на lJS: https://learn.javascript.ru/object
2. После определения объекта, дополнительно добавить в объект новые св-ва
 - размер стопы
 - рост

3. Удалить св-ва цвет глаз, цвет волос
4. С помощью цикла for in перебрать все свойства объекта и вывести на экран - свойствоОбъекта: значениеОбъекта

Проект корзина

1. Описать словами функции, которые должна выполять корзина
2. Записать функции по добавлению товара и удалению из корзины (сами решаем, как и что сделать)